                                                 Centrex ou BFlex



Centrex est une technologie de téléphonie en VoIP. 
Que cela soit pour des standards ou des terminaux finals. 
Pour nous, il s'agit de standards.


Technologies : Bootstrap / PHP / MySQL
Base de données : mdpi8535_stock
Tables : centrex_data ; llx_user ; llx_soc



Nous avons plusieurs types d'utilisateurs avec deux vues différentes. 
Il va t'être fourni la "Nav" des dites vues. 
Les vues peuvent être dans un seul fichier, celui ci devra être protégé par une session, et si les profil des users ne correspondent 
pas ils devront être redirigé vers une page ./back/index.php et un kill de session.
Les vérifications de redirection se feront par la table llx_user colonne job (j'effectue toujours mes tests sur les dernières données rowid 66 à 72)
    superadmin
    dirigeant
    rr 
    rs_itinerant 

Vue des dirigeants, rr ou rs_itinerant (même vue pour les 3):

    Peuvent voire tous les ID et MdP de toutes les sociétés; mais ils peuvent aussi faire des tris par sociétés. 
    Chaque ligne du tableau avant tri devront alterner des background différents. 
    A la fin de chacune de ces lignes il doit y avoir un bouton qui pointe vers le lien : 
        https://ucportal.hosted-pbx.bouyguestelecom.com/ssos/index.php

    Attention : ces profils ne peuvent faire que des "SELECT" en SQL. Afin de protéger l'intégrité des données. 

Vues des superadmin : 

    Les administrateurs ont la même vue que les autres profils users. 
    Ils peuvent en plus faire un Update des ID et MdP, ... de l'ensemble des données de la table sauf de fk_llx_soc qui reste en lecture seulement.     
    Par contre, ils peuvent désactiver les données (status). 
    Ils ont donc une vue supplémentaire pour voire les données désactivées et ils pourront sur cette page les réactiver. 
    
    Attention :  quand une page est désactivé, elle ne doit plus apparaitre aux autres users. Surtout pas de DELETE. 
